Hovedrapport:
Bytte rekkefølge på oppdragsgiver slik at sarpsborg kommune kommer først.
Erik Mylde -> Ny kontakt i Sarpsborg Kommune.

Geir Endregård -> Inspiria Science Senter.
Snakke med han om display på skjermer, lager et backend system for behandling av data på skjermer.

Simuleringen:
Finne et tidsinterval som er passende per runde.
1 sekunder eller under 20 sekunder.

Smørbrødliste:
1. Tidsrommet 0730-0900 som er kristisk for parkeringen og da vår simulering. (Basert på reisevaneundersøkelsen).
2. En parkeringsløsning basert på veiledene portaler som forteller hvor det er ledige parkeringplasser.
3. Løsningen simuleres for nå-situasjonen og sammenlignes med virkeligheten.
4. Manipulering av parkeringsplassene ved å fjerne kapasitet og så se på hva som blir anderledes med den "nye" simuleringen.
5. Det skal eksprimenteres med diverse reduksjonsalternativer og modellen kan kompliseres med ulike elementer.
6. Så undersøkes hypotesen: Nå har det blirr for mye Køer og for lange parkeringstider. La oss anta at de x% som har måttet bruke lengst til på å parkere velger å bruke andre transport alternativer.
dermed reduseres bilbruken og så ser vi på hvor mange prosent som må til for å oppnå omtrent samme effektivitet som vi har i dag.
7. Det lages grafisk framvisning av simuleringen.